*1. m_act_color - так обычно называются поля класса/структуры, причем приватные, для названия типа лучше выбрать что-нибудь вроде action_color_t, это если в snakecase или ActionColor если в camelcase.
2. Благодаря этой структуре у тебя "течет" паямять. Так как при удалении объекта этой структуры объект действия (QAction) не удаляется, удаляется только указатель и объект повисает в памяти. По хорошему нужно писать деструктор для структуры и удалять объект действия там.
3. Иконка имеет свой естественный цвет только при наведении на нее указателя мыши. Для решения проблемы нужно устанавливать иконку для всех активных режимов (см. QIcon::Mode).
4. При удалении объекта кнопки, будет утечка памяти, так как объект меню не имея парента удален не будет.
*5. У QMenu есть метод clear и пересоздавать его каждый раз нет необходимости.
*6. color_dialog тоже не имеет парента и не будет удален при удалении кнопки, соответственно еще одна утечка памяти.
7. Размер иконки фиксированный и не зависит от размера кнопки. Нужно сделать так чтобы она всегда занимала процентов 40 от общей площади кнопки. Для этого при создании иконки необходимо учитывать текущий размер кнопки и следить за изменением ее размера пересоздавая иконку при каждом ресайзе.
